Kyung Chae អ្នក...
(ភាគទី៩៧)
ដូច្នេះ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​គិត?
ថាអ្នកគ្រាន់តែប្រើខ្ញុំ
ហើយអ្នកនឹងបោះខ្ញុំចោលនៅពេលខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍។
អ្នក​គឺ​ជា wench ពិត​ប្រាកដ។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហេ។
អ្នកគឺដូចជាឪពុក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញអនាគតរបស់អ្នក,
គ្រាន់តែមើលព្រះបិតា។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
- គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ក្មួយៗ!
-ជីសប!
- អ្វី? តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ?
អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាជាបងប្រុសរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនសូម្បីតែចាត់ទុកខ្ញុំដូចគេដែរ។
ជីសប!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ល្បួង​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
​ទៅ​ការិយាល័យ​ប្រធាន​ដោយ​ចេតនា​ឬ?
ប្រហែល​ជា​អ្នក
​គួរ​តែ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ជាង​គាត់។
តើ​ប្អូន​ស្រី​បែប​ណា​និយាយ​បែប
​នេះ​ដាក់​បង​ប្រុស​ខ្លួន?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​នេះ​នឹង​បញ្ឈប់​គាត់
​ពី​ការ​ផ្តល់​ភាគហ៊ុន​ដល់​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកណានិយាយ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំលឺថាកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន
គឺជិតដល់ជ្រុងហើយ។
អ្នកពិតជានឹងឈរលើអ្វីទាំងអស់
មែនទេ?
អូន​តូច​ហើយ​សាហាវ​ណាស់
រហូត​ដល់​ធ្វើ​ឲ្យ
​បង​ប្អូន​ប្រុស​ស្រី​ទាស់​ទែង​គ្នា។
តូចនិងឆៅ? ខ្ញុំបានរៀន
ពីអ្នក Min Kyung Chae។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មិនដឹងពីរបៀបតស៊ូដោយយុត្តិធម៌
អ្នកពិតជាខ្វាក់ភ្នែក
ដោយឈ្នះ អ្នកនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
នោះជាផ្លូវ Min Kyung Chae មែនទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកនូវរសជាតិ
ថ្នាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង។
នាយករងនៅឯណា?
គាត់​ទៅ​ការិយាល័យ​ប្រធាន​មុន
​ហើយ​មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ស៊ុន ជេ.
- មានរឿងអី?
- ស្វែងរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវតែនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននៅកន្លែងណាមួយ។
រកគាត់ហើយនាំគាត់មកខ្ញុំឱ្យលឿន។
ហេតុអ្វី? Ji Seop មានរឿងអី?
គាត់ប្រហែលជាមិនចូលរួមជាមួយយើង
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុននោះទេ។
អ្វី? តើ​លោក​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។ គ្រាន់តែស្វែងរកគាត់ជាមុន។
ធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់ កុំអោយគាត់ប្តូរចិត្ត។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ភាគហ៊ុន​របស់​គាត់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
ខ្ញុំយល់។
បើទោះជាអនុប្រធានជាអ្នករុញ
ក៏ដោយ ក៏ប្អូនស្រីរបស់គាត់បានប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់យ៉ាងដូចម្ដេច?
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងនៅជាមួយពួកគេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យគាត់មកខាងយើង
គាត់ពិតជាមិនមានហេតុផលល្អទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិតសម្រាប់ពេលនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគួរតែដេញគាត់ចេញពីផ្ទះ។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ មែនទេ?
គាត់បានបែរខ្នងដាក់ Min Kyung Chae
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានជម្រើសល្អផ្សេងទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់សាខាអូលីវ
គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែធ្វើពុតថា
គាត់ស្ទាក់ស្ទើរ ហើយទទួលយកវា។
ខ្ញុំនឹងអោយវាបាញ់មួយ។
វាជាឱកាសហាសិបហាសិបបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
បើ​នាយក មីន ឬ​អនុប្រធាន
​មក​ខាង​យើង។
បន្ទាប់មកភាគហ៊ុន 3 ភាគរយរបស់ Madam Jang
នឹងក្លាយជាការបោះឆ្នោតសម្រេច។
ពិតប្រាកដ។
វាជាការធូរស្រាលដែលវាជារបស់នាង។
ខ្ញុំដឹង។
វា​ជា​ការ​ធូរស្រាល​ដ៏​ធំ​មួយ​ដែល​យើង​អាច​ទុក​ចិត្ត​នាង​បាន។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា គិតអំពីរបៀបដែលយើងបានរស់រានមានជីវិត
ពីគ្រាដ៏អាក្រក់នោះនៅក្នុងសហរដ្ឋអាមេរិក។
យើងពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមកច្រើនជាង
ម្តាយនិងកូនស្រីដែលកើតមក។
គិត​មក​ដល់
​ពេល​ជួប​គ្នា​ដំបូង
ខ្ញុំបានគិតដោយស្មោះថា
អ្នកជាម្តាយនិងកូនស្រី។
នៅទីនេះផឹកហើយស្ងប់ស្ងាត់។
មិនដឹងអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាម៉េច
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​បាន​មក​ពី​អ្នក​ផ្សេង
​គ្រាន់​តែ​មិន​អើពើ​វា​។
វា​ចេញ​ពី​មាត់ Kyung Chae ផ្ទាល់។
ដូច្នេះ​មិន​មាន​ការ​បដិសេធ​ទេ​?
តើអ្នកមានជំនឿតិចតួច
លើបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
ទុកចិត្តនាង? របស់មនុស្សទាំងអស់?
អ្នក​គួរ​តែ​ក្រោក​ឡើង​ហើយ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ពិត។
សូម្បីតែប្ដីប្រពន្ធក៏លែងលះគ្នាដែរ។
ការភ្ជាប់ពាក្យត្រូវបានបំបែកយ៉ាងងាយស្រួល។
នាងគិតតែពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលនាងយកចិត្តទុកដាក់គឺ
របៀបប្រើមនុស្សជុំវិញខ្លួននាង។
បេះដូងរបស់នាង...
គឺរឹងដូចថ្ម។ អ្នកទទួលខ្ញុំ?
អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម។
ទុកអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកចេញពីវា
ហើយផ្តោតលើការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
យើង​ត្រូវ​តែ​កម្ចាត់​ស្ត្រី​នោះ​ចេញ​ជា​មុន
​មែនទេ?
អ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នាទេ?
អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល
​នេះ? គ្រាន់តែបិទមាត់។
ហេ។ Kyung Chae
នឹងមិនទទួលបានភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទេ។ យល់ទេ?
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខកចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
ម៉េច​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​តាំង​ពី​ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ កុំសួរ។
វាឈឺចាប់ពេកក្នុងការនិយាយ។
មក​អី​ហ្នឹង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Kyung Chae កំពុងចាត់ទុកខ្ញុំ
ដូចជាមនុស្សល្ងង់ទាំងស្រុង។
អ្វី? តើ Kyung Chae បានធ្វើអ្វី?
នាង​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ផ្តល់​តំណែង​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​គាំទ្រ​នាង​ក្នុង​ការ​បោះឆ្នោត​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន។
ខ្ញុំស្គាល់ផ្នែកនោះ។
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​នោះ​គ្រោង
​នឹង​យក​ចំណែក​របស់​ខ្ញុំ...
រួច​ដេញ​ខ្ញុំ​ទៅ​ហាង​វិញ។
អ្វី? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នោះជា Ji Seop សម្រាប់អ្នក។ ដូចគ្នានៅមហាវិទ្យាល័យ។
ពេល​គាត់​ខឹង គាត់​ទ្រាំ​មិន​បាន​។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់
​ដែល​ខ្ញុំ​ដួល​សម្រាប់​គម្រោង​តូច​មួយ​របស់​នាង។
លុះត្រាតែអាណាព្យាបាលស្របច្បាប់ត្រូវបានតែងតាំង
សម្រាប់ភាគហ៊ុន 28 ភាគរយរបស់ប្រធាន។
វាក្លាយជា Stake
ដែលគ្មានសិទ្ធិបោះឆ្នោត។
ប្រសិនបើយើងធានាបានលើសពី 28 ភាគរយនៃភាគហ៊ុន
ដើម្បីបំពេញចន្លោះនោះ។
យើងនឹងក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ។
វាជាការអាម៉ាស់ដែលវាមិនដំណើរការ។
កិច្ចប្រជុំគឺនៅថ្ងៃស្អែក។ តើយើងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ជាការពិតណាស់
យើងកំពុងបន្តការប្រជុំ។
អ្នកកាន់ភាគហ៊ុន 15 ភាគរយ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ
បន្ទាប់ពីប្រធាន។
ល្មម​ហៅ​មក​ប្រជុំ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​ប្រសិន​បើ Ji Seop
ចូល​រួម​ជាមួយ​ពួកគេ​ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ​មែន។
អ្វីៗនឹងកាន់តែស្មុគស្មាញបន្តិច។
ទោះ​បង​ប្រុស​ខឹង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏
​គាត់​មិន​នៅ​ខាង​នាង​ដែរ​ឬ​អី?
ខ្ញុំស្គាល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូចព្រះបិតារបស់យើង ទ្រង់មិនអាចក្បត់គ្រួសារបានទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ នោះជាការធូរស្បើយ។
បើ​មាន​អ្វី​មួយ Soo Jung ជា​កាត​ក្រហម។
នាង​មិន​អាច​ឈរ​មើល​ខ្ញុំ​បាន​ជោគជ័យ​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីនាងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បន្លឺ​សំឡេង​ទៅ​នាយក Oh ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយ​នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នៅ​តែ​អព្យាក្រឹត។
នាងនឹងអង្គុយលើតុនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់ នោះជាការធូរស្បើយ។
បន្ទាប់មក Lucia មានភាគហ៊ុន 7 ភាគរយដែល
ឪពុកបានផ្តល់អំណោយដល់នាង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន
​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ច្រើន​ទេ​?
សម្រាប់ពេលនេះ។
បាទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នក។
យើងឃើញគ្នាច្រើននៅការិយាល័យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកអន់ចិត្តនឹងអ្វីមួយទេ?
ស្តាប់។ Kyung Chae គ្រោង
នឹងប្រើប្រាស់ Ji Seop សម្រាប់ភាគហ៊ុនរបស់គាត់...
- ហើយគ្រាន់តែបោះគាត់ទៅម្ខាង ...
- ឈប់។
អ្នកបានឃើញវាទាំងអស់ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាសំណួរ?
ព្រោះតែខ្ញុំធ្លាក់ជាមួយនាង...
មិនមែនមានន័យថាខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកទេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែចេញ។
ដូច្នេះប្រសិនបើ Min Ji Seop ផ្តល់ឱ្យ Lucia ភាគហ៊ុនរបស់គាត់
ជំនួសឱ្យ Min Kyung Chae
ដែលផ្លាស់ប្តូរហ្គេមទាំងមូលមែនទេ?
បាទ នោះជាការពិតនៅក្នុងទ្រឹស្តី
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថានរណាម្នាក់នឹងធ្វើអ្វីនោះទេ។
ចុះ Min Soo Jung វិញ?
វាដូចគ្នាជាមួយនាង។
បញ្ហា​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ Min Kyung Chae...
ដែលឥឡូវនេះគឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ
ដែលមានភាគហ៊ុន 15 ភាគរយរបស់នាង...
មិនរាប់បញ្ចូលប្រធាន Min.
ហើយអាចបណ្តេញ Lucia ចេញពីការប្រជុំ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​វា​ឆ្លង​កាត់​ការ​ប្រជុំ
​គឺ​ចប់​ហើយ។
ដូច្នេះក្នុងនាមជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ។
Min Kyung Chae
អាចជំនួសនាយកប្រតិបត្តិបានមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
យើង​មាន​បញ្ហា​ធំ។
ទោះបីជាមានភាគហ៊ុនបីភាគរយរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ពួកយើងនឹងមានត្រឹមតែដប់ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយពួកគេនឹងមាន 15 ភាគរយ។
តើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​លក់​ភាគហ៊ុន​របស់​ខ្លួន
​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
ត្រូវហើយ អូ ផាន់ សូល
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយបុរសចំណាស់នោះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យលក់ភាគហ៊ុន Mingang របស់គាត់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​នឹង​មក​ពី​វា​។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
អ្នកត្រូវតែមានញ្ញាណទីប្រាំមួយសម្រាប់អាហារល្អ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលឆ្ងាញ់ទេ?
មកអង្គុយចុះ។
យប់​នេះ​មាន​សាច់​ជ្រូក​ទេ?
វាមានក្លិនល្អណាស់!
រឿងនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាច់​លើក​ដៃ​ទេ
ព្រោះ​វា​ធ្វើ​ម្ហូប​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
- វាងាយស្រួលណាស់មែនទេ?
- វាពិតជា។
- ប្រេងក៏មិនបែកដែរ?
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមកផ្ទះជាមួយរឿងនេះទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​កាយវិការ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​នេះ ​ពី អូ ផាន់ សូល ធ្វើ​អ្វី ?
អូ ផាន់ សូល គឺជាបុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យចុងក្រោយ
ដែលគោរពភរិយារបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង
​ក្នុង​ផ្ទះបាយ។
នៅទីនេះវាមក។
ប្រញាប់យកវាមក។
យើងទៅ!
មើលនោះ!
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារ។
ជីកចូល។
នេះល្អណាស់។
វា​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ​ពី​ខាង​ក្រៅ ហើយ​មាន​ជាតិ​ជូរ​នៅ​ខាង​ក្នុង។
វាជាអំណោយធ្លាក់ពីបុព្វបុរស។
វាជាវិធីទំនើបក្នុងការអាំងសាច់ជ្រូក។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក Mal Sook
ដូចដែលអ្នកចូលចិត្តសាច់ជ្រូក។
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ចម្លែក​សម្រាប់​អ្នក?
ប្តីរបស់ខ្ញុំជាធម្មតាមិនដូចនេះទេ។
-ឯងមានរឿងអីមែនទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- អ្នកមានបញ្ហាមែនទេ?
- ទេ។
ស្តោះវាចេញ។
ឈឺណាស់!
តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់ការបង្ហាញពីក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ?
គ្រួសារនេះមិនមែនជាបុព្វបុរសទេ។
វាជារបបរាជានិយម។
មិនអីទេ! យកវាមកវិញ! សងវិញ!
ហេ មក។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា?
ពណ៌ពិតជាទាន់សម័យផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
អ្នកណាឱ្យអំណោយគ្រាន់តែយកវាមកវិញ?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា "ប្រគល់​វា​មក​វិញ"?
យើងអាចប្រើវានៅពេលដែល Ja Kyung មក។
ហើយខ្ញុំយកវាទៅជាមួយយើង
នៅពេលយើងធ្វើដំណើរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថាតើវារួចរាល់ឬអត់។
ហេ ខ្ញុំបានគិត
អំពីព័ត៌មានជំនួយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​លក់​ភាគហ៊ុន​របស់​អ្នក​នៅ Mingang
ហើយ​វិនិយោគ​លើ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
បាទ អ្នកស្រី Stella បានខិតខំ
យ៉ាងខ្លាំងលើបញ្ហានេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំជឿជាក់លើនាង
ហើយទីបំផុតធ្វើការវិនិយោគពិតប្រាកដ។
នោះជាការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃណាស់។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ដឹង
នាង​ប្រហែល​ជា​ប្រឆាំង​នឹង​វា។
នាងគឺសាមញ្ញជាងនាងមើលទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ជូន
​កាដូ​ដល់​នាង​រួច​ហើយ...
ធ្វើបាបខ្ញុំដោយអ្វី?
អត់ទេ ខ្ញុំថាខ្ញុំងូតទឹកឱ្យអ្នកដោយក្តីស្រលាញ់!
អ្នក​ពិត​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍​មក​លើ​ខ្ញុំ។
ពេលណាធ្វើបាយឆា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។ រឿងនេះបានធ្វើ។
បន្ត មានខ្លះ។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​កំពុង​ធ្វើ​ការ​សង្ស័យ។
សង្ស័យ? តើ​នោះ​ជា​រង្វាន់​មួយ​ប្រភេទ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីឈ្នះរង្វាន់ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​តារា​សម្ដែង​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ទទួល​បាន​ពាន?
វាជារឿងកំប្លែងរបស់បុព្វបុរស។
អ្នកគួរតែសើច។
តោះមើលនៅទីនេះ។
ក្តៅៗ!
វាឆ្ងាញ់នៅពេលក្តៅ ហើយផ្ទុយទៅវិញ។
ក្តៅពេក ប៉ុន្តែវាល្អណាស់។
នេះ​មិន​មែន​ជា​សាច់​ជ្រូក​បី​ស្រទាប់​ទេ
គឺ​មាន​ប្រាំពីរ​ស្រទាប់!
អ្វីទៅជាត្លុក។ សោក​ស្តាយ​ល្អ​គ្រាន់​តែ​មិន​អើពើ​គាត់​។
អ្នកទៅមុខហើយញ៉ាំ។
នឹងធ្វើ!
- ឆ្ងាញ់ណាស់ ញ៉ាំភ្លាមៗពីអាំង។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
- យើងត្រូវនិយាយ។
- ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
មកអូនជាបង!
កុំនិយាយថា 'បង' បើមិនមានន័យ!
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ Kyung Chae ។
ខ្ញុំបានឮពីគាត់ទាំងអស់។
មេឃ​អើយ​ក្រោយ​ពេល​ឮ
​គេ​មិន​គោរព​ប្ដី
រន្ធត់​ណាស់​និយាយ​មិន​ចេញ!
តើអ្នកទៅណា? ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។ ដោយ​សារ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ
យើង​អាច​សួរ​ពួក​គេ​បាន។
ឪពុក​បែបនេះ​ជា​កំហុស​អ្នកណា​?
ខ្ញុំគិតថាវាជារបស់ Kyung Chae។
នាង Ja Kyung ម៉េច​ក៏​និយាយ
​បែប​ហ្នឹង?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីក្រៅបន្ទាត់ទេ?
តើកូនស្រីបែបណា
ចាប់ឪពុកខ្លួនឯង?
- បើមិនដឹង ត្រូវបិទមាត់។
- ឱ​លោក​អើយ!
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងស្រែកដាក់អ្នកណា?
កុំមើលងាយអ្នកស្រី ឃ្យុងឆែ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់វាទេ។
ស្តាប់កាន់តែច្រើន ខ្ញុំកាន់តែខឹង។
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong នេះ​មិន​សម​ស្រប​ទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាភ្លេចកន្លែងរបស់អ្នក។
យើងជានិយោជកនៅទីនេះ។
ហើយអ្នកគឺជាបុគ្គលិក។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី Ji Seop?
ម៉េចក៏ជេរដាក់ Manager Gong យ៉ាងនេះ?
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ឈ្លើយ​មុន?
តើអ្នកមិនបានឃើញពីរបៀបដែលនាងព្យាបាល Kyung Chae ទេ?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​វា​។
ពិតជា?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​រើស​យក​ការ​ប្រកួត​នេះ?
នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
សុំទោសប្រពន្ធ!
កុំ
Ji Seop តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​យោបល់​ទេ​ថា​អ្នកគ្រប់គ្រង​ Gong ជា​នរណា?
ម៉េច​ហ៊ាន​បង្គាប់​នាង​ឲ្យ​សុំទោស?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងជាអ្នកណាទេ។
នាង​នៅ​ក្រោម​បង​ថ្លៃ​ឯង​មែន​ទេ?
នោះជាក្មេងណាស់។
មើលអ្នកណាហៅអ្នកណាថាក្មេង។
ឬ​មួយ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​, គ្រាន់​តែ​អាក្រក់​សុទ្ធ?
មើលមាត់របស់អ្នក។
កុំ​និយាយ​ជាមួយ​នាង​ឃ្យុង​ឆែ​បែប​នោះ។
អូសូម។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ដូច្នេះ Kyung Chae មិនគោរពប្តីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានដែរទេ?
និយាយ​តាម​ត្រង់ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែបញ្ឈប់គាត់។
កូនពៅអើយ! អ្នកត្រូវចាប់ដៃ។
ហ៊ាននិយាយជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំយ៉ាងនេះ!
តើអ្នកណាហៅអ្នកក្រ?
នេះជាបញ្ហាគ្រួសារមីន។
នៅឆ្ងាយពីវា។
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong គឺជាគ្រួសារផងដែរ។
គ្រួសារ? នោះគឺជាអ្នកមានមកពីអ្នក។
អ្នកមិនអើពើនឹងបងស្រីពាក់កណ្តាលរបស់អ្នក,
- ប៉ុន្តែអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកផ្ទះ។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ទេ! ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយគ្រប់យ៉ាងក្នុងចិត្ត
វានឹងចំណាយពេលបួនថ្ងៃ។
- ចេញឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
- អូខ្ញុំ ...
តើអ្នកទើបតែដាក់ដៃលើប្តីរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមឈប់សិន។
តើអ្នកទើបតែរុញខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
"មានរឿងអី?" អ្នកបានចាប់ផ្តើមនេះ!
ហ៊ានប៉ះខ្ញុំ!
– អ្នកនាង ខ្ញុង !
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
-ឈប់! នៅស្ងៀម។ កុំតស៊ូ។
- អ្នក​នឹង​ឈឺ​!
- ឈប់។
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់តស៊ូ។
-ឈប់!
ខ្ញុំ​មិន​យល់
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រួសារ​យើង​តែង​តែ​បែប​នេះ។
តើ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច​គ្រួសារ​ដទៃ​ទេ?
សើច យកចិត្តទុកដាក់ និងគាំទ្រ?
យើងមិនមែនជាគ្រួសារធម្មតាទេមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ជារឿងធម្មតា។ តើទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្វី?
តើលុយពិតជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ក្រ
បើ​យើង​ចេះ​ថែ​ទាំ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ​ទេ Se Ri។
របៀបដែលគ្រួសាររបស់យើង
បានប្រែទៅជាដូចនេះ។
ប្រហែល​ជា​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​បែប​ណា​ក៏​ដោយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ព្រោះ​យើង​ទាំងអស់​សុទ្ធតែ​អាត្មានិយម និង​លោភលន់។
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​បាន​រស់​នៅ​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំនឹកប៉ា។
តើអ្នកចង់ទៅជួបប៉ានៅថ្ងៃស្អែកទេ?
(មន្ទីរពេទ្យហាន់គុក)
ប៉ាសូមភ្ញាក់ឡើង!
សែរី។ គាត់សន្លប់
ប៉ុន្តែនៅតែអាចស្តាប់អ្នកបាន។
បើ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​ទៅ។
ប៉ា តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
គឺខ្ញុំ Se Ri។
ប៉ា តើ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​កូន?
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
ប៉ាសូមភ្ញាក់ឡើង។ សូម?
ប៉ា​ឯង​មក ​ដេក​នៅ​ទី​នេះ ​យូរ​ប៉ុណ្ណា ?
ប៉ា​កូន​ត្រូវ​យក​កម្លាំង​មក​វិញ
ហើយ​ភ្ញាក់​ឡើង។ មិនអីទេ?
ប៉ា។
បន្ទាប់ពីទិដ្ឋភាពដ៏ធំនោះកាលពីម្សិលមិញ។
គ្មានផ្លូវដែល Ji Seop
នឹងប្រគល់ភាគហ៊ុនរបស់គាត់ទៅ Kyung Chae នោះទេ។
បន្ទាប់មកវាធ្លាក់ចុះដល់ 15 ភាគរយ។
ប្រសិនបើលោកស្រីត្រូវបានព្យួរតំណែងជាប្រធានស្តីទី
នៅឯកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុននោះ
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​ខាង​ណា?
បាទ?
កិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានវិធីវាយបងស្រីខ្ញុំទេ?
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
មានមួយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកមកខាងខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ​ទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
បើអ្នករំពឹងខ្ញុំសន្យា
ថាខ្ញុំនឹងប្រគល់តំណែង CEO...
នៅពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់វិបត្តិនេះ
អ្នកអាចបង្វិលនិងចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងបែបនេះទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ផង​ដែរ​ថា
​ការ​សន្យា​ទាំង​នោះ​ងាយ​នឹង​ខូច​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំមិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
មកទីនេះទេ។
សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​នៅ​ក្រៅ​វា​។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ឡើង
​ប្រឆាំង​នឹង​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​បាន​រួច​ជីវិត​។
ខ្ញុំនឹងមើល។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​សន្យា​នឹង​អ្នក
​នូវ​តំណែង CEO,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសន្យាអ្នក
ថា Min Kyung Chae...
នឹងមិននៅក្នុងកៅអីនោះទេ។
(ការចែកចាយ)
តើនោះមិនមែនជាការផ្តល់ជូនដ៏ល្អមែនទេ?
ថ្ងៃនេះ ​ចង់​ផឹក​ទឹក
​ក្រោយ​ពី​ការងារ​ទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះត្រង់។
ចុះ​កាហ្វេ​មួយ​ពែង​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
- ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
- គ្មានហេតុផល។
មក វា​មិន​ដូច​ជា
​យើង​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ចាប់​យក​កាហ្វេ​ជាមួយ​គ្នា​។
កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន
នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មក​មើល​ដែរ​អត់​ទេ​នាយក​ Moon?
ហេតុអ្វី? ដើម្បីតទល់នឹង Kyung Chae
ជាមួយនឹងភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្នាអស់សង្ឃឹមក្នុងការប្រើខ្ញុំ?
- ទេ នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងជាមួយម្ចាស់ភាគហ៊ុន
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្វី? តើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
វាមិនមែនជាការអាណិតទេ។
ខ្ញុំបារម្ភក្នុងនាមជាមិត្តរួមការងារ និងចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​កុំ​ទាញ​យក​គ្រប់​ទិសទី។
ឈរលើដីរបស់អ្នក។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
អ្នកពិតជា...
បារម្ភពីខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់។ តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងព្យាយាមយកឈ្នះគាត់
ជាមួយនឹងការ៉ុតជំនួសឱ្យដំបង?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ Ji Seop
ប្រគល់​ភាគហ៊ុន​របស់​គាត់​មក​ឱ្យ​អ្នក​ទេ?
តើនោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលចិត្តរបស់អ្នកដំណើរការឬ?
តើទំនាក់ទំនងទាំងអស់
គ្រាន់តែជាប្រតិបត្តិការសម្រាប់អ្នកទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាព្រួយបារម្ភ
អំពី Ji Seop មែនទេ?
ពិបាកជឿណាស់មែនទេ?
គាត់​មិន​អាច​នៅ​ខាង​ប្អូន​ស្រី​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​នាម​ជា​បង​ប្រុស​របស់​នាង គាត់​មិន​អាច​បោះ​បង់​នាង​បាន​ទេ។
តើអ្នកអាចស្រមៃមើល
ថាតើគាត់ត្រូវមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ហើយរឿងមួយទៀត។
អ្នក​គឺ​ជា​មិត្ត​របស់​គាត់
និង​ជា​អនាគត​បង​ថ្លៃ​របស់​គាត់។
តើ​អ្នក​គួរ​តែ​ជា​អ្នក​ដែល​បង្ហាញ
​ការ​គិត​គូរ​ដល់​គាត់​ខ្លះ មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ?
នៅទីនោះអ្នកទៅ
ជាមួយវិសុទ្ធជាងអ្នកធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ឈប់​ធ្វើ​ខ្លួន​ខ្ពស់​ហើយ​ខ្លាំង​ទៅ...
ហើយដោះរបាំងរបស់អ្នក។
របាំងរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
ជំនួសឱ្យការខ្វល់ខ្វាយថាខ្ញុំជានរណា
Kim Sun Jae,
អ្នក​គួរ​តែ​មើល​ឱ្យ​បាន​ល្អ និង​ពិបាក​មើល
​ទៅ​លើ​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ជា។
អ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំកាលពីលើកមុនថា
"ជីវិតគឺដូចជា boomerang" ។
ក្រឡេកមើល
ជីវិតដែលអ្នកធ្លាប់រស់នៅ...
ហើយមើលថាតើអ្នកពិតជាមិនមានការសោកស្តាយទេ។
អំពើបាបដែលអ្នកបានធ្វើ ដឹងឬអត់
ហៀបនឹងត្រលប់មកវិញ។
ថ្ងៃ​ដែល​គេ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វាយ​អ្នក​វិញ
​ជិត​មក​ដល់​ហើយ។
ទៅ​ហើយ​រត់​មាត់។
នៅពេលដែលកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនចាប់ផ្តើម។
Baek Sul Hee ស្ត្រីដែលអ្នកទុកចិត្ត
បានធ្លាក់ចុះ។
ហើយនៅពេលដែលនាងធ្វើ
អ្នកនឹងចុះទៅជាមួយនាង។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់នឹងធ្វើអ្វី
មួយដែលសំខាន់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក​នឹង​តាម​ដាន​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
នៅពេលដែល Lucia ក្លាយជាប្រធាន
ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution
យើងនឹងចាប់ផ្តើមដោយការធ្វើឱ្យគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នក
ពី 20 ឆ្នាំមុនជាសាធារណៈ។
គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​នេះ...
មិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
វាត្រូវបានបញ្ជាដោយ Min Doo Sik ។
វាជាឃាតកម្មគិតទុកជាមុន។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកត្រូវការ ...
ដើម្បីបំភ្លេច Min Kyung Chae ។
នាងគ្មានអ្វីក្រៅពីកម្មផលអាក្រក់សម្រាប់អ្នកទេ។
យើង​នៅ​មាន​ពេល​ខ្លះ
​មុន​ការ​ប្រជុំ​ភាគ​ហ៊ុន​របស់​ភាគ​ហ៊ុន។
នៅពេលដែលកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនចាប់ផ្តើម។
យើង​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​សុំ​ព្យួរ
​តួនាទី​របស់​នាង...
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានស្តារឡើងវិញភ្លាមៗ។
នោះហើយជាផែនការ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកិច្ចប្រជុំនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
(អ្នកដឹកនាំរឿង Moon Tae Kyung)
(សារថ្មី)
(អ្នកដឹកនាំរឿង Min Soo Jung)
សូមអញ្ជើញ
មកការិយាល័យប្រធានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ
​មុន​ពេល​ប្រជុំ​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន
វាជាបញ្ហាសំខាន់
ដូច្នេះសូមមកទីនេះភ្លាមៗ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ?
កិច្ច​ប្រជុំ​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន
​ជិត​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ។
មានអ្វីមួយដែលយើងត្រូវ
ដោះស្រាយជាក្រុមជាមុនសិន។
ដោះស្រាយអ្វី?
មិនចាំបាច់ដាក់ខ្យល់បោកគក់របស់យើង
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
វាជាការប្រសើរក្នុងការដោះស្រាយរឿងនេះ
ក្នុងចំណោមខ្លួនយើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
មុនពេលអ្នកគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមប្រមូលផ្តុំ
លុបចោលការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
មកពីអ្នកដឹងថាមិនអាចឈ្នះ...
ជាមួយនឹងភាគហ៊ុន 7 ភាគរយដែល
អ្នកទទួលបានពីឪពុករបស់ខ្ញុំ?
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​ថយ​ចុះ​?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ផ្តល់​ភាគហ៊ុន​ដល់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខ្វល់​ខ្វាយ
​នឹង​ចំនួន​ដ៏​ថោក​ទាប​នោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​បន្សល់​ទុក​ភាព​អាម៉ាស់​ដល់​អ្នក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​វា​នឹង​មិន​ដំណើរការ​ទេ។
ល្អ តើ​យើង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ
​ត្រង់​នេះ​ទេ?
ហើយអ្នក Ji Seop?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយភាគហ៊ុនរបស់អ្នក?
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ផ្ទេរ​ភាគហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់
នេះគ្រាន់តែជារវាងអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាការអាម៉ាស់។
ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងគឺ 15 ភាគរយ,
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ ដោយ
មិនរាប់បញ្ចូលឪពុករបស់ខ្ញុំ ដែលមិនអាចបោះឆ្នោតបាន។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៀត?
(ការចែកចាយ)
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើល
ការរៀបចំកិច្ចប្រជុំ
ហើយខ្ញុំមានច្រើននៅលើចានរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ?
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្តល់​ភាគហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​ដល់​អ្នក?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
អ្នកតែងតែជាប្រភេទ backstab ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​ដោយ​សម្មតិកម្ម
ប៉ុន្តែ​ប្រតិកម្ម​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ...
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់
ប្រគល់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទៅនាង។
ទៅមុខ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទោះបីជាអ្នកធ្វើក៏ដោយ នោះគ្រាន់តែជា 14 ភាគរយ
រវាងអ្នកទាំងពីរ។
វាអាចមានភាពខុសគ្នាតែមួយភាគរយប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ។
ខ្ញុំ​អាច​ហៅ​ទៅ​ប្រជុំ​ម្ចាស់​ហ៊ុន​បាន
ហើយ​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បណ្តេញ​ចេញ​ភ្លាម!
និយាយថាអ្នកណា?
អ្នកណាថាអ្នកជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ?
ជំទាវ ចាង? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ភាគហ៊ុនបីភាគរយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ទេរវាទៅ
ប្រធានស្តីទី Jung Lucia
តើវានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថា
មានភាពខុសគ្នាមួយភាគរយមែនទេ?
អញ្ចឹង
Lucia នឹងនាំមុខពីរភាគរយមែនទេ?
អីយ៉ា!
មានន័យថា ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ...
ការផ្លាស់ប្តូរនៅពេលនេះ។
ក្លាហាន!
តើ Madam Jang អាច
​មាន​ភាគហ៊ុន ៣ ភាគរយ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ភាគហ៊ុន Se Ri ចាញ់​សិល្បករ​នោះ
​គឺ​ពិត​ជា​បី​ភាគរយ។
តែ​ប្រាកដ​ជា​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា លោកជំទាវ ចាង...
មកគិតទៅ
ប្រសិនបើ Lucia ជាអ្នកអនុវត្តនៅខាងមុខ
បន្ទាប់មក Madam Jang ត្រូវតែជាចៅហ្វាយចុងក្រោយ
ដែលទាញខ្សែ។
វាបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការដាំ Lucia របស់នាង
នៅ Mingang ។
បាទ នោះហើយជាវា។
នេះ​ជា​គម្រោង​របស់​នាង
​តាំង​ពី​ដើម​មក។
តើនាងមានរឿងអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីនាង?
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាឈរបានទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងនាងដោយខ្លួនឯង។
ចាំមើល អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹង
អារម្មណ៍របស់នាងដោយគ្មានភស្តុតាង?
អញ្ចឹងតើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Madam Jang មិនដូច Lucia ទេ។
នាង​ជា​កញ្ជ្រោង​ចំណាស់​មួយ​ក្បាល។
បើ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ទីនោះ​ដោយ​គ្មាន​គម្រោង
យើង​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​ឈឺ​ចាប់។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​សួរ​នាង​ខ្លួន​ឯង
​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ដើម្បី​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ?
បើ​អ្នក​នឹង​ទៅ
មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​គួរ​ដឹង។
វាអាចជួយបាន។
តើវាជាអ្វី?
លោកជំទាវ ជ...
លោក David Jung...
ឬ Jung Ho Se...
ម្តាយបង្កើត។
នាង Ho Se...
ម្តាយបង្កើត?
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )